# Оригинал

### Феликс Мортазин / Альфред Якшимбетов - Яннарыма кил әле

```
Күзләремә карыйсың
Анда ниләр саныйсың
Тылыйсың да ишетмисең
Әллә ниләр уйлыйсың.
Яннарыма кил әле
Кулларыңны бир әле
Башкалар белә алмаган
Серләремне бел әле!

Күкләрдә очарсыңмы,
Диңгезләр кичәрсеңме;
Бик сагындым бәгыркәем
Чакырсам киләрсеңме?
Яннарыма кил әле
Кулларыңны бир әле
Башкалар белә алмаган
Серләремне бел әле!

Чишмәгә төшәрсеңме,
Суларын әчәрсеңме,
Җилләр булып битләремә
Кагылып үтәрсеңме?
Яннарыма кил әле
Кулларыңны бир әле
Башкалар белә алмаган
Серләремне бел әле!
```

------

# Перевод

### Феликс Мортазин / Альфред Якшимбетов - Подойди ко мне, приди

```
Взглядом в глаза мои смотришь,
Что ты в них теперь находишь?
Молчишь - и не слышишь,
О чём же ты думаешь, слышишь?
Подойди ко мне, приди,
Руки мне свои дай,
Тайны, что другим неведомы,
Ты мои узнай!

В небесах ты полетишь ли,
Моря сможешь перейти ли;
Так скучаю, сердце моё,
Позову - придёшь ли ты?
Подойди ко мне, приди,
Руки мне свои дай,
Тайны, что другим неведомы,
Ты мои узнай!

К роднику сойдёшь ли вниз,
Воды свежие испьёшь ли,
Ветром к лицу моему
Ты легко коснёшься, пройдёшь ли?
Подойди ко мне, приди,
Руки мне свои дай,
Тайны, что другим неведомы,
Ты мои узнай!
```
